En este vídeo, aprenderá a cargar
archivos de esquema de diagramas de
flujo, para que sus flujos de trabajo
de enfermería sean coherentes en todos
los entornos.
Antes de cargar un esquema de flujo de
trabajo, confirme que tiene el rol de
administrador de Dragon, que su
entorno está aprovisionado, que su EHR
está configurado y que su esquema de
flujo de trabajo se ha exportado desde
el EHR como un archivo JSON.
Asegúrate de que el id. del entorno en
el archivo coincida con el entorno al
que está importando.
Una vez que haya confirmado estos
requisitos, siga estos pasos para
cargar un esquema de diagrama de
flujo.
Después de iniciar sesión en el centro
de administración de Dragon,
seleccione Enfermeros.
Use la lista desplegable para
confirmar o elegir el entorno
correcto.
En Herramientas de enfermería, vaya a
Configuración y seleccione
Administrador de diagramas de flujo.
Seleccione "Cargar esquema de diagrama
de flujo". A continuación, elija
"Examinar" y seleccione el archivo de
exportación JSON del equipo.
Seleccione "Cargar" para empezar a
importar el esquema.
Aparecerá una notificación de progreso
a medida que se cargue el archivo.
No salga del centro de administración
de Dragon mientras la carga esté en
curso.
El tiempo de carga depende del tamaño
del esquema exportado y de la
velocidad de la red.
Para realizar un seguimiento del
progreso, en la página de información
general de enfermeros, abra "Historial
de importaciones". Las importaciones
manuales recientes aparecen durante
las últimas 48 horas junto con su
estado.
Si se produce un error, seleccione el
vínculo "Ver detalles" para obtener
más información.
La carga de exportaciones de esquema
de diagrama de flujo ayuda a
estandarizar las plantillas entre
entornos, manteniendo coherentes los
campos de datos y los diseños de la
documentación.
Esto reduce el tiempo de preparación y
minimiza los errores durante los
flujos de trabajo de enfermería.
Gracias por la atención.